EQUIPO 119:
ALFA: Gimenez Karen ; BETA: Cecilia Ybarrola; GAMMA: Felipe Bustos Gil.

A- ¿Qué color de fondo tiene su página en el TESTING ?
 *El color de fondo es AZUL

B- ¿Qué color de fondo tiene su página en el DESARROLLO ?
 *El color de fondo es AMARILLO

C- ¿Qué color de fondo tiene su página en el MASTER?
 *El color de fondo es AZUL

D- ¿Qué favicon quedó en el MASTER el de ALFA o el de BETA?
 *El favicon de ALFA-
Para evitar que se sobrescribieran ambos archivos, llegamos a la conclusion que lo ideal era cambiarle el nombre, aun asi el favicon definitivo fue el de ALFA.

E- ¿Algún integrante tuvo problemas al hacer el push?
 *Si, Beta tuvo problemas

F- ¿Qué problemas surgieron?
 *A la hora de hacer el push, Beta tuvo problemas al no tener el repositorio local actualizado

G- ¿Qué soluciones pueden aplicar y cual seria la consecuencia de cada solución
adoptada?
 *Beta, para poder realizar el push, debio hacer un git pull para traer los nuevos elementos del
 repositorio al repositorio local antes antes de proceder a los comandos para agregar, hacer un commit y pushear.
 Tambien suponemos que alguna falla se pudo generar por la linea h2 que aparecia dos veces por un error (solo se
 cambio uno de los h2 por h3). Antes de hacer el add durante los inconvenientes al pushear, Beta corrigio el index.
 Esta teoria se penso por el error que tubo gamma al hacer un merge en puntos anteriores.

H- ¿Qué sucede si cada uno utiliza el push -f?
 *Si todos hubiesemos usado el comando push -f, que permite realizar un push sin tener el repositorio local 
actualizado, hubiesemos pisado los cambios realizados por la persona anterior en el repositorio remoto,
dejando solo los cambios realizados por Gamma

I- ¿Qué debo hacer para que el index.html tengas todos los 
de los puntos 18,19 y 20
en DESARROLLO ?
 *Para tener todos los 
de index en desarrollo, debemos hacer un git merge de TESTING hacia DESARROLLO